Bonjour,
Suite à 15 ans dans l'hôtellerie, je suis actuellement un cursus qui me prépare à l'obtention du titre professionnel Développeur web et mobile. Afin de valider mon diplôme je suis à la recherche d'un stage de 2 à 3 mois qui me permettra de mettre en pratique tout ce que j'ai appris sur les différents langages et frameworks. J'ai hâte de pouvoir mettre mes connaissances ainsi que l'ensemble de mes compétences personnelles acquises au fil des années (leadership, autonomie, capacité d'analyse, rigueur...) au service d'une entreprise qui me fera confiance.
Bien cordialement

Damien Fassiaux